Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Казуя Киношита, 20 жастамын.
Мен Токиода жалғыз тұратын университет студентімін.
Айтпақшы, менің бір қызым бар.
Қайталап көрейік
Ол осында!
Е, кешіріңіз.
Мен өзім жақсы көретін басқа адамды таптым. Біз ажырасамыз ба?
Иә?
Хула... болды!
Уф
Ол менің алғашқы құрбым еді...
Бұл да...
Мен бір айдың ішінде мені тастап кеткеніне сене алар емеспін.
Асами-чан...
Мен әр түрлі заттармен қашықтықты қысқартуға тырыстым, бірақ...
Міне, соңғы пойыз~
Дұрыс па, солай емес пе?
Пойыздар үйге жетуге өте ыңғайлы!
Бұғатталған
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Мен жақсы көретін адаммен!
Ах! a~!
Бұл ең нашар!
Мен сәл толқып тұрмын!
Менің сиқырым қайда бара жатыр?
Ng…
«Жалдаушы қыз»?
(иіскеу дыбысы)
Ах!
Уф!
Ахх
Уф...
(Қазуяның айқайы)
А... Маған ұнамайды.
Мен өзімді...
Барлығы... Маған ұнамайды.
(Қазуяның жылағаны)
Хаа~ Мен не істеп жатырмын?
Қалай болғанда да талай шіркіннің келетініне сенімдімін...
Қызғылт сары түсті көйлек және жолақты шалбар...
Иә?
Хмм?
Казуя-кун... солай ма?
Сіз университет студентісіз бе? Сіз қай жылысыз?
I… 1 жыл
Е, мен де!
А...бірақ мен 1-ші толқындамын.
Сонда сен үлкен ағасың.
Сонымен...
Камado Танжиро.
Мына қыздың жігіті әбден тәкаппар болса керек.
Қап…
Ум...
Иә?
Бұл жақсы ма?
А, жақсы
Жоқ...
Ерен, көрдің бе?
Менің үйге барып ұйықтағым келеді.
Мен электрондық пошта арқылы жасаған күн жоспарына сәйкес өтіңіз.
Бұл аквариумға бірінші рет келуім.
~ Бұл сирек.
Уау, бұл қыз сондай сүйкімді!
Ах, бұл Glowlight Tetra.
Сіз көбірек білесіз бе?
Кез келген жағдайда...
Аквариум хобби ретінде...
Керемет!
Мен Казуямен алғаш рет аквариумға барғаныма қуаныштымын!
Ха...
Бүгін көңілді өтті.
Рахмет және тағы кездескенше Казуя-кун!
Ах...
Құқық бұзушылық жоқ!
Мұның бәрі әрекет!
Қоштасарда қол ұстасу қолмен ме?
Сіз адамдардың жүрегімен ойнайсыз!
«Мен балықтардың атын да білмедім, мен ақымақ едім».
Хмф!
Мұнымен айналысыңыз.
Күнкөріс шығындарына келетін болсақ, мен одан кейін ақша жібермеймін.
Кампус өміріне ақшаңызды босқа жұмсамаңыз.
Ақымақ.
Мен колледжге көңіл көтеру үшін бармаймын.
Хмф!
Хмм, бір сөз...
Мен бір сөз айтамын
Фуну!
Казуя-кун, күттің бе?
Шашымды жасауға көп уақыт кетті.
Казуя-кун, саған ұнамауы мүмкін деп уайымдадым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бол... Маған ерекше ұнамайды.
Жақсы!
Қарғыс атсын!
Камado Танжиро.
Иә, рахмет!
Сіз өзіңізді бос сезінесіз бе?
Иә?
Сізге ұнамайтын адаммен танысыңыз
Төлем алыңыз
Ах...
Ол қисық емес пе?
Жоқ, маған бұл жұмыс ұнайды.
Казуя сияқты адамдарды да кездестіруге болады.
Фукуро: Ерлі-зайыптылардың бірге болғаны дұрыс па?
Иә
Иә? Жоқ, жұп емес...
Ғашық!
Жоқ, біз ғашық емеспіз.
Иә?
Басқалар...
Дұрыс па?
Кез келген жағдайда...
Аа... ухм~ Әзірше онымен бөлісемін.
Иә, Казуя-кун, маған қалағаныңды шақыр.
Қара, қара, Казуя-кун, неон тетра!
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Өте сүйкімді!
Қытай жыланбалығы дегеніміз не...
Ой, сен көп оқыдың.
Бүгінгі күнге...
Сонымен...
Жетеді
Иә?
Сонымен мұны істеудің мәні неде?
Кәсіби?
Мұның мағынасы жоқ!
Біз бәрібір бір күн ғана кездесіп жүрміз!
Эй Казуя-кун, кенет не болды?
Жақында ажырасамыз!
Басқа адам туралы қанша ойласаңыз да, оның пайдасы жоқ!
Ах...
Эй... кеттік!
Бұл ақымақ көрінеді, бірақ...
Мен айттым ғой!
Мен сені ұнатпасам да
Сендер ғашық болып қалмайсыңдар ма!
Хаа һаа һаа…
Сіз!
Сіз нені айтасыз? Сен ақымақсың ба?
Сен осындай жерде дауыстап айқайласаң, бәрі қарап тұр!
Жалпы не?
«Бұл бекер емес пе?» деп сұрадым.
«Бұл басқа біреу, солай ма?»
Не, сен ақымақсың ба?
Жоқ…
Бұл жай ғана жалдамалы қыз, бұл уәде емес пе?
Бұл сенсің, солай ма? өтініш бердім
«Мен қызмет көрсету шарттарына келісемін» түймесін басыңыз ба?
Иә... Кешіріңіз.
Жалпы айтқанда, менің қанағаттану деңгейім 1 нені білдіреді?
Мен саған оғаш нәрсе істедім бе?
Сондықтан шолу 0,3-ке төмендеді.
Мен тек қана 5 қанағаттану деңгейін алдым...
Бірақ қызық емес пе?
Бұл нағыз Чизуру Мизухара
Бұрынғыдан мүлде басқа адам.
Менің айта алатыным бар...
Егер бұл бизнеске араласу болса, оны басқа жерде шеше аласыз ба?
Мүмкін емес!
Ах~ Бұл ең нашар! Енді қайтадан 1 жұлдыз
Бұл менің кінәм
Қауіпті сезінудің жоқтығы, көріп тұрмын.
италиялықтарға тән —
Жалғастырғыңыз келе ме?
Саған ұнаса, мен де істеймін.
Ах...
Иә, не?
Ей, мен әлі әңгіменің ортасындамын!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Әже құлап қалды...
Иә?
Менің кетуім керек
Эй, эй!
Әлі уақыт бар...
Шамадан тыс есінен тану
Мен сені уайымдап отырмын, ене.
Сіздің денеңіз әлі де маңызды.
Анашым, сіз қарт екеніңізді ескеріңіз.
Дүкенде де бар.
Бұл менің ауруханаға бірінші рет түсуім емес.
Осы бөлмеде WiFi желісіне қосыла аласыз ба?
Ене, смартфоның...
Мен саған үлкендерге арналған журнал сатып аламын.
Тіпті жұмсақ нәрсе...
Маған қарт адамдай қарама!
Ал анау жас ханым ше?
Уф!
Мен Казуяны қасында болғандықтан алып келдім.
Сіз университетте оқисыз ба?
Ал...
Бұл шынымен де ол ма?
Хаха, бұл дұрыс емес, мама, бұл Казуя.
Дұрыс, бұл Казуя.
Казуя?
Ха...
Немесе... ол...
Ол... бұл!
Иә!
Ах...
(Тыныс алу дыбысы)
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Чизуру Мизухара.
Ах...
Тамаша жұмыс
Сәлемімді осылай аяқтадым.
Кешіріңіз
Алдын ала рахмет
Ах...
Уф... Мен ауруханадан шығамын!
Иә?
Бірден үйге барып, сәлемдесу банкетін дайындаймыз.
Дөрекі болма, анашым.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Казуя өте сау және әдемі дене...
Ке... денсаулығыңыз жақсы ма?
Казуя, анау Казуя!
Ана~
Қандай әдемі дос қыз!
Түсіндің бе? Сол Казуя!
Мен 20 жыл бойы әйелдік емеспін.
Мм... мм...
Казуя... Казуя...
Ах...
Жарайды, мен дүкенге қайтайын, Казуя, артымнан жүрші.
О
Маған ол туралы мәлімет жіберіңізші.
Чизуру-сан, келесі жолы менің үйіме жайлап келші.
Рахмет
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Айтпақшы, мырзалар
Сіз әлі жыныстық қатынаста болдыңыз ба?
Әже!
Некеге келгенде физикалық үйлесімділік те бар.
Ке... Неке...
Мен Казуямен (Казуя) сөйлесіп тұрған едім, а?
Сол нәрселерге қамқорлық жасайық
Ол менің асыл ұлым.
Әженің мақұлдауын алғаннан кейін
Жауап беру қабілеті...
Уф...
Мұны жасама! Жаса!
Күндіз-түні, қалағаныңызша!
Әже!
Хаа…
Сонымен... (Қазуя) А?
Сонымен... солай ма?
Бұл... әрекет ету!
Бұл әрекет ету Бұл әрекет ету Бұл әрекет ету!
Жарайды, бірінші кім?
Мен басқа кемпірлерді шақырамын!
Не? (Чизуру) Басқалар ма?
Немеремнің қызы болса
Ол менен таныстыруымды өтінді!
Күте тұрыңыз... нені айтып тұрсыз?
Әй, әже, мен ауруханаға үшінші рет келіп тұрмын.
Сенің достарың көп сияқты.
Бұл қауіпті! Не істеуім керек?
Неге сонша асығасың?
Сіз ауруханадасыз ба?
Иә?
Менің әжем де ауруханада жатыр.
Осы ауруханаға
Иә?
Мен әжеме жалдамалы қызым туралы айтқан жоқпын.
Бұл жаман емес пе?
Сондықтан қауіпті деп отырсыз!
Қалай болғанда да, мен бұл жерден кетуім керек.
Ах... эй!
Саса! Барлығы, осылай!
Әйтеуір, мен маска киіп жүрмін
Мен Беппин-санмын...
Бұл қауіпті! Бұл жерде!
Мұнда!
Танака мырза
Арқаны жерге түсірме, сақ бол.
Ахахахха, жарайды.
Әркімнің де жүрегі тоқтап қалмасын
Оны асыға күтіңіз~
Бос бөлме? (Жапон) Иә? Оран
Сіз біраз бұрын осында болдыңыз. Бұл рас! Бұл рас!
Біз сізді осы жерден табуымыз үшін уақыт мәселесі.
Терезеден шыққыңыз келе ме?
Бұл бесінші қабат.
Сонымен не істеуіміз керек?
Бөлшектеп шығудан басқа амалым жоқ.
Бірінші барып, бәрін тартасың.
Бұл кезде мен аурухананың сыртында болдым.
Адамдарды қалай тартасыз?
Мен үшін бәрі...
Сіз бұл бөлмені тексердіңіз бе?
Мен бұл бос бөлме екеніне сенімдімін...
Мен жағдайға қарай қараймын.
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Әзірше, осында!
Сіз...
Ханшайым ~ Чизуру Химе ~
Казуя~!
Эй, сен... бұл...
Дауыс шығарма, ақымақ
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Ах!
Бұл…
Мен қатты қысылып қалдым!
Хмм... мм?
Эй, сен не ойлап тұрсың?
Жоқ... жоқ, мүмкін емес деп айтпа!
Бұл 20 жастағы бала үшін қалыпты реакция!
Иә?
Оны қазір түсіріңіз
Жоқ, сондықтан бұл мүмкін емес.
Егер сіз бұдан артық жасасаңыз, мен сізді кеңсеге хабарлаймын!
Идиот, қозғалудың қажеті жоқ...
Ум...
Жақсысың ба?
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Жарайды~
Солай ма?
Мен сізден түсінбейтін бір нәрсені сұрайын деп едім.
Жас жұбайларды көрдіңіз бе?
Эй... сен аурухананың сыртына бара жатырсың деді.
Не? Мен ризамын!
Хоши сыртта!
Хаа~
Сіз кеткен сияқтысыз.
Иә.
Уау...
Бұл қашықтық…
Міне, басталды!
Қаншалықты жұқа
Жұмсақ…
Дене!
Енді... бұл менікі...
Ол... солай ма?
Дорааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Идея!
(Цубаки) Ол бармаймын дегенде іштей жеңілдеп қалдым—
Ол жалдамалы қыз, солай ма?
Мен сенімен мұндай қарым-қатынаста болғаныма сене алар емеспін.
Аспан мен жер төңкерілсе де, ол болмайды!
Фу~
Чизуру? (Чизуру) Иә?
Бұл Чизуру емес пе?
А... А?
Әже…чан
Ах! Енді түсіндім, сонда
Не болды, Ичиноза мырза... А?
Казуя! (Қазуя) Жақсы!
Не? Бұл бала Казуя-кун ба?
Сонымен, Кадзу-санның немересі Чизуру ма?
Мен бұған сенбеймін...
Чизуру менің немерем
Енді қиындық жоқ...
Ах...
Кешіріңіз әже!
Бұл шынымен менмін, ол...
Иә!
Қазұяның әжесі мен менің әжем
Сіз бір-біріңізді таныдыңыз ба?
Қандай кездейсоқтық! Мүмкін тағдыр
Сен тышқанды өзің реттей бер.
Мен таң қалдым~
Мен Чизуру ханшайым Ичиноза-санның немересі деп ешқашан күтпедім.
Мен де
Осылайша мен қанағаттандым.
Өйткені мен Ичинозаның немересімін
Мына сегіз қырлы, сүйкімді ханымға
Мен өстім
Жоқ.
Егер Чизурудың жігіті Киносита мырзаның немересі болса, онда мен.
Бұл қауіпсіз
Екеуміздің мәңгілік отау құруымыз үшін...
Мен де солай.
Келісуге болмайды!
Уф...
Ято-сама!
Тіпті өтірік айтуға рұқсат етіңіз
Бұл маңызды емес.
«Оларды өз отбасыммен таныстырғым келеді» дейтін тұтынушылар, өйткені олар көп
Маған күшіңді бересің бе?
Бұл жұмысты құпия ұстағаныма мен де кінәлімін.
Біз ажырасып кеттік делік
Бұл ең жақсысы
Ха...
That's right.
Менің ата-анамның үйі жапондық саке дүкені.
Мен оны атама жасадым.
Қазір әкем мен шешем жұмысты қолға алып жатыр.
Атам ерте қайтыс болды.
Қарыздың ауыртпалығын әжем, әкем арқасына арқалап, мені жалғыз өзі қорғады.
Менің отбасым үшін
Әже – құдайдай адам.
Бұл Құдайдың арманы
Өлер алдында жақсы адам табылар деп үміттенемін.
Мен де әженің баласымын.
Мен әжем өлгенше арманымды орындағым келеді.
Менің бір ай жүрген қызым бар еді.
Әжеммен кездесуді өтінгенімде, ол бас тартты.
Соңында мені тастап кетті...
Мен оны шарасыздықтан жалға алдым...
Сіз
Дюссе, солай ма?
Бұл қоянның төбелесі емес пе?
Жалғыздықтан өлгендер
Жалғыз емес адам жоқ.
Иә?
Оны жасыратын адамдар көп.
Әр адамның жүрегіндегі тесік
Жұмыспен, ғашықтармен толықтырып жатырмын.
Әжеден де кешірім сұрау
Мен бір күні нағыз қызымды алып келемін
Мен өз күшіммен бірдеңе істеймін.
Өйткені сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды ғана жалға ала алмайсыз.
Фу…
Иә?
Боу!
Сіз не істеп жатырсыз?
Құсса! Жаман!
Сол ұят нарциссистік көрініс
Өтінемін, мені тартпайсыз ба?
Te...temee.
Сіз күнде ессіз пьесалар ойнамайсыз ба?
Менікі жұмыс, сасық!
Ах...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Бүгін барлығы үшін кешірім сұраймын.
Рахмет
Ах...
Менің де отбасымды қуантуға деген ниетім бар.
Бірақ...
Дәл қазір мен оған көмектесе алмаймын.
Мен бұл жұмыстан шыға алмаймын.
Иә?
Жарайды, бүгінгідей болса, мен жіберемін.
«Мен қоянмын ба?» деп ойласаңыз.
Маған қайта қоңырау шалыңыз
Жоқ, мен Чизуру Мизухараны енді ешқашан кездестірмеймін.
Мен енді саған сенбеймін
Махаббат хикаясы аяқталды
(душ дыбысы)
Хаа…
А…?
Ахаха бақа!
Бұл бастамасы!
Менің кішкентайым...
Бірақ позитивті кампус өмірі!
Йо Кадзу-чин
Кеше неше аттыңыз?
Хи хи
Кететін Тара Тара Бұл тың өмірдің басы!
Хаха, үш ату!
Уау, тамаша
ДТ күткендей
Өзара
Әй?
Ах...
Иә?
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сувонда хабар тарату басталды.
Дұрыс, Казуя-кун.
Әлде... Казуя-кун?
Бірінші эпизодты алдын ала қарау Казуя-кунмен.
Бұл өте жақсы болды!
Мм, сіз қазір Ренкано режимінде шығарсыз?
Әрине! Сонда мен бірінші баруым керек пе?
Негізгі жарна плюс номинация жарнасы плюс
Хабарламаның келесі 30 секунды үшін ұстау ақысы алынады...
Джи Келесі «Канакари»…
«Бұрынғы қызыммен» (Чизуру) «Қыз»
Кадзу-кунның да қиындығы көп!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory